Xiaoqiu
Frère Yuanqi
Fu Qingyun
Celui que tu cherches, c'est moi.
Laissez-la partir.
N'est-ce pas le chef de l'Alliance Juste ?
Tu es enfin arrivé.
Fu Qingyun
Libérez-la.
Je ferai tout ce que tu veux.
Vraiment?
Ceci est recouvert de poudre qui
amplifie la douleur au centuple — Poussière d'agonie.
Rampe et je la laisserai partir.
Frère Yuanqi, ne t'agenouille pas.
Frère Yuanqi
Tu ne peux pas bouger, n'est-ce pas ?
Venez, aidez-le.
Oublie-moi, vas-y !
Ne t'inquiète pas pour moi.
Frère Yuanqi
Les gens de basse extraction méritent d’être piétinés.
Tu as promis d'épargner Xiaoqiu.
Je vais.
Si je ne peux pas l'avoir,
Je laisserai tous mes hommes faire ce qu'ils veulent avec elle.
Alors je la laisserai partir.
Non!
Arrêt!
Frère Yuanqi
Espèce de bête !
Bête!
Fu Qingyun, fais ce que tu veux.
Je vous en prie, épargnez frère Yuanqi.
Laissez-la partir.
Tu n'as même pas d'épée.
Et vous voulez toujours négocier ?
Naïf.
Xiaoqiu
Allez capturer le clan Spirit Hound.
Tuez-les tous et raffinez-les en élixir de chien spirituel.
Je l'ai déjà fait.
C'est un véritable trésor.
Ne faites pas de mal à mon peuple !
Yumeng
Père
Voulez-vous vraiment vous ranger du côté de gens comme ça ?
Jiang Yumeng
Tu es enfin arrivé.
Chen Yuanqi
Tu as vu ça ?
Toutes les calamités
vous détruira au moment où vous abandonnerez.
Se battre c'est survivre.
Céder, c'est mourir.
Yumeng
Arrêtez de vous accrocher à cet homme inutile.
Reviens vers moi.
Même s'il est inutile maintenant,
au moins une fois il a tiré son épée pour le peuple.
Tu veux que je sois le laquais de Du Gu Zhantian ?
Je ne peux pas le faire.
Toi-
Nous sommes des laquais, il est un héros.
Très bien, alors regarde
comment ton champion
reste là et te regarde mourir.
Yumeng
Père
Fu Qingyun, que fais-tu ?
Prévoyez-vous de trahir le Seigneur Du Gu Zhantian ?
Pourquoi ne pas me donner ton pouvoir ?
Misérable misérable !
Du Gu Zhantian vous a enseigné cet art démoniaque.
Vous le paierez tôt ou tard.
Et alors ?
Non!
Oncle Jiang
Yumeng
Tu n’as pas besoin de faire autant de preuves.
Dans mon cœur,
tu seras toujours
sois ma meilleure fille.
Non!
Père
Fu Qingyun
Se battre c'est survivre.
Céder, c'est mourir.
Technique du Tonnerre des Neuf Cieux
Augmenter!
Chen Yuanqi
Aujourd'hui est le jour de ta mort.
Technique de dévoration d'étoiles
Yan Zhi, dépêche-toi et attaque !
Frère Yuanqi
Xiaoqiu
Xiaoqiu, ne me fais pas peur.
S'il vous plaît, prenez soin de mon clan.
Xiaoqiu
Laisse-moi guérir tes blessures.
Je te guérirai.
Xiaoqiu
Attendez.
Pourquoi?
Pourquoi ça ne marche pas ?
Xiaoqiu
Frère Yuanqi
Ne vous blâmez pas.
Tu deviendras sûrement
le héros de tous les opprimés.
Je suis heureux pour toi.
Il y a quelque chose que j'ai toujours voulu dire.
Je n'ai jamais osé te le dire.
Je suis vraiment
comme toi.
Xiaoqiu
Mon noyau spirituel
est déjà endommagé.
Laissez Xiaoqiu faire une dernière chose pour frère Yuanqi.
Xiaoqiu
Son pouvoir est revenu.
Fu Qingyun
Aujourd'hui,
Je prendrai ta vie.
Vous paierez de votre vie la mort de Xiaoqiu.
Rends-moi l'épée Chi You !
Pas bon ! Attaquons ensemble !
Votre épée Chi You ne vous obéit plus.
Voyons combien de temps tu peux rester arrogant.
Tout à l’heure, j’ai hésité un instant,
et cela a coûté la vie à Xiaoqiu.
Désormais,
Je ne reculerai plus jamais.
Préparez-vous à mourir !
Des rêves insensés.
Attaquons ensemble ! Achevons-le !